总体：population  ：总体是我们感兴趣的所有项目的集合。
样本：来自总体中的任意项目集合的样本。样本是你拥有的数据，而总体是你“希望”拥有的数据。
观测值是对样品中单个项目的测量。“sample”是一组观察结果的集合名词。从理论上讲，“samples”作为复数并不表示“观测到的多个值”，而是表示“多个观测值的集合”。
统计数据是通过任意一种方法去获得样本数据。统计数据？这只是统计我们拥有的数据的一种方式
你可以将参数看作是总体里的一个统计量，它是由所有我们感兴趣的总体计算得来的，但是通常无法直接获得。参数总结了总体特征
当我们不知道事实时，我们所能希望的是将数据与假设结合起来做出合理的决策。

假设 hypothesis：描述宇宙可能的样子，但它不一定是真的，我将会在得到一些数据后才能知道自己的假设是否合理。

由于我们无法计算参数，只能使用统计信息对其进行最佳猜测。估计是对最佳猜测的一个华丽的表述
估计只是对参数真实值的最佳猜测的一个华丽表述。这是你的猜测值，而估计量是你用于获得该数字的公式。

根据几个教科书中的估计方法，包括矩法估计法，极大似然估计法等得到的最后答案和你的直觉是相同的！在现实生活中 99％以上的案例表明，只需将你的样本视为你的总体并随意使用其中的任何内容即可获得最佳猜测。

第二节python基础
尽量脱离pycharm 使用vim
代码管理；git+github
pandas 表格数据分析
numpy  矩阵计算
scipy 科学计算
sklearn
TensorFlow
matplotlib /echart百度

开发环境：
    代码编辑：
        IDE:    pycharm
        命令行：vim
        web：    jupyter notebook 远程(看图)#jupiter谐音 ‘木星’                   
    版本管理：
        gitHub，gitlab(公司内部)
    调试：
        IDE;pdb
正则表达式：高效的字符串处理工具
    import re
    
